Hey, there's a car wash 100 meters away, and I
Сь, в мене тут за 100 м є автомийка, і я
want to wash my car.  Should I go there on
хочу машину помити. Мені краще туди
foot or by car?
пішки чи на машині поїхати?
On foot, definitely.  100 m is just a
&gt;&gt; Пішки однозначно. 100 м - це всього
few.
декілька.
Yes, how about I walk?  I need to
&gt;&gt; Так, а як я пішки? Мені ж машину треба
wash my car.
помить.
Oh, right, I completely forgot about that.
&gt;&gt; Ой, точно, я щось зовсім про це забула.
Then it's better to go by car so there are no unnecessary
Тоді краще на машині, щоб не було зайвих
problems.
проблем.
And what problems can there be?
&gt;&gt; А які проблеми можуть бути?
But they can be different.  For example,
Та різні можуть бути. Наприклад,
it is inconvenient to return to the car wash without a car
незручно повертатись мийки без машини
or if you have to wait a long time.  Will
або якщо доведеться довго чекати. А на
you be able to do it faster by car?
машині ви швидше впораєтесь?
And if the time suits me, I'm ready to
&gt;&gt; А якщо мені по часу влаштовує, я готовий
wait.
чекати.
Well then it's up to you.  If you want to
&gt;&gt; Ну тоді вирішувати вам. Якщо хочете
take a walk, you can do it on foot.  Still
прогулятись, можете й пішки. Все ж таки
100 m.
100 м.
Well, yes, yes.  But if I go on foot, I wo
&gt;&gt; Ну так, так. Але якщо я ж піду пішки, в
n't have the car I want to
мене не буде з собою машини, яку я хочу
wash with me.
помити.
Absolutely true.  This is a key point.  To
&gt;&gt; Абсолютно вірно. Це ключовий момент. Щоб
wash the car, it must be with you.  So it's
помити машину, вона має бути з вами. Тож
better to go by car.
краще їхати на авто.
And what other options are there?
&gt;&gt; А які ще варіанти?
Well, as an option, you can look for another
Ну, як варіант, можна пошукати іншу
car wash, perhaps closer to you, or with a
автомийку, можливо, ближче до вас, або з
prior appointment so as not to wait, or
попереднім записом, щоб не чекати, або
if time is not a problem for you, then the option
якщо для вас не проблема час, то варіант
of walking is also suitable.
з прогулянкою теж підходить.
How does it fit?  I mean, how do you
&gt;&gt; А як він підходить? Тобто, як ти собі
imagine it?
уявляєш?
Well, you just walk to the car wash,
Ну, ви просто йдете пішки до автомийки,
leave your car there, go for a walk
залишаєте там машину, ідете собігуляти
or do your own business, and then
або займаєтесь своїми справами, а потім
come back.
повертати.
Yes, I walked, I came on foot.  Where is my
&gt;&gt; Так, я пішки, я пішки прийшов. Де в мене
car?
машина?
Oh, sorry, I'm completely confused.  Yes,
&gt;&gt; Ох, вибачте, я зовсім заплуталась. Так,
if you are on foot, then you don't have a car with you.
якщо ви пішки, то машини з вами немає.
So, this option is not suitable.  You'd
Значить, цей варіант не підходить. Вам
better go by car to wash it.
краще поїхати на машині, щоб її помити.
Thank you.
&gt;&gt; Дякую.